Repository: AlfeeCNC/TT
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

# 開始風險供給
source: Initialize
zh_hant: 開始風險供給

# 實名認證
source: Real-Name Authentication
zh_hant: 實名認證

# 選擇風險池
source: Select Risk Pool
zh_hant: 選擇風險池

# 請選擇參與形式
source: Category
zh_hant: 請選擇參與形式

# 請選擇個人或團體
source: Individual or Group
zh_hant: 請選擇個人或團體

# 個人
source: Individual
zh_hant: 個人

# 團體
source: Group
zh_hant: 團體

# 請先選擇個人或團體
source: Select Individual or Group first
zh_hant: 請先選擇個人或團體

# 創建風險互助群組
source: Create Risk Mutual Group
zh_hant: 創建風險互助群組

# 參與費用
source: Fee
zh_hant: 參與費用

# 請輸入參與費用
source: Please enter the fee
zh_hant: 請輸入參與費用

# 群募起始條件
source: Start Condition
zh_hant: 群募起始條件

# 請輸入起始金額
source: please input start amounts
zh_hant: 請輸入起始金額

# 群募終止條件
source: Closed conditions
zh_hant: 群募終止條件

# 終止人數
source: Minimum participants
zh_hant: 終止人數

# 人
source: people
zh_hant: 人

# 群募期限
source: End condition
zh_hant: 群募期限

# 無限期
source: Unlimited period
zh_hant: 無限期

# 有限期
source: Effective period
zh_hant: 有限期

# 給付內容
source: Benefits
zh_hant: 給付內容

# 一般
source: General benefits
zh_hant: 一般

# 超額
source: Excess benefits
zh_hant: 超額

# 自付額
source: Deductible benefits
zh_hant: 自付額

# 創建計畫
source: Create plan
zh_hant: 創建計畫

# 創建風險分擔群組
source: Create Risk Sharing Group
zh_hant: 創建風險分擔群組

# 終止金額
source: Minimum amounts
zh_hant: 終止金額

# 元
source: dollars
zh_hant: 元

# 無期限
source: Unlimited period
zh_hant: 無期限

# 有期限
source: Effective period
zh_hant: 有期限

# 創建個人風險分擔計畫
source: Create Individual Risk Sharing Plan
zh_hant: 創建個人風險分擔計畫

# 群募終止時間
source: Closed time
zh_hant: 群募終止時間

# 開始風險供給計畫
source: Initialize
zh_hant: 開始風險供給計畫

# 已完成
source: Verified
zh_hant: 已完成

# 下一步
source: Next
zh_hant: 下一步

# 我的資產
source: My asset
zh_hant: 我的資產

# 計畫名稱
source: Plans
zh_hant: 計畫名稱

# 合約地址
source: Contracts
zh_hant: 合約地址

# 憑證數量
source: Tokens
zh_hant: 憑證數量

# 動作
source: Operations
zh_hant: 動作

# 單位
source: unit
zh_hant: 單位

# 移轉
source: transfer
zh_hant: 移轉

# 減額
source: decrease amount
zh_hant: 減額

# 兌換
source: exchange
zh_hant: 兌換

# 出金
source: cash out
zh_hant: 出金

# 退出
source: withdraw
zh_hant: 退出

# 風險管理專案
source: RiskDAO
zh_hant: 風險管理專案

# 登入
source: Login
zh_hant: 登入

# 語言
source: Language
zh_hant: 語言

# 風險供給者
source: Risk provider
zh_hant: 風險供給者

# 資金供給者
source: Funding sponsor
zh_hant: 資金供給者
